Also we're going to start with a
Además vamos a empezar con un temita
light topic so come on wait you see
liviano así para venga espérate verás tú
to start off easy I don't want to put in anything
para empezar suave no quero meter algo
too controversial or anything let's see yes it's
muy polémico ni algo a ver sí que es
true I think we're
verdad que creo que aquí vamos a estar
all going to be together here that's true I'm putting up
todos a una eso sí que es verdad pongo
the video I'm putting up the video And we start to
el vídeo pongo el vídeo Y empezamos a
comment okay it's something very recent everything
comentar vale es algo muy reciente todo
that we're going to comment on live are going to
lo que vamos a comentar el directo van a
be topics that are on the table right now that
ser temas que están ahora mismo sobre la
are recent that are
mesa que están recientes que están
hot and we're all going to give our
calentitos y vamos a dar todos nuestra
opinions and debate okay the idea is that
opinión y a debatir vale la idea es que
during the week Well come on people a
durante la semana Pues venga gente un
little bit of all kinds of thoughts let there be
poquito de de todo tipo de pensamientos
debate Well here
que haya debate Pues bueno aquí
obviously we're not going to say stupid things
evidentemente no se van a decir burradas
nor are people going to get hooked on fighting
ni se va a enganchar la gente a pelearse
or anything like that I mean here
ni nada por el estilo o sea aquí se
opinions are respected but man let there
respetan las opiniones pero hombre que
be variety too not that we're
haya variedad también no que seamos
all you know how the blues call us it's
todos sabes como nos dicen los azules es
like blue But if here each one of us
como que azules Pero si aquí cada uno
has a total thought I'm putting up the
tenemos un pensamiento total pongo el
video
vídeo
come on how well accompanied I am by my
venga qué bien acompañada estoy de mis
beautiful friends
amigas preciosas
and the surprise is that there's another friend here
y la sorpresa es que hay otra amiga aquí
that I didn't count on and with her a
que no contaba y con ella una
demanding
exiga
music It's true the music be careful the
música Es verdad la música cuidado el
copy It's okay, a little bit no. Well,
copi No pasa nada un poquillo no Bueno
tomorrow I'll cut it out,
mañana lo recorta
of course, spoken queer, it looks like it, it has
claro falado queer que se parece tiene
pizza, how hungry. Well, eh, it's a real pain, it's a real pain
pizza qué hambre bueno eh tela marinera
here I think the five of us who
tela marinera aquí yo creo que los cinco
are here have worked facing
que estamos aquí hemos trabajado de cara
the public at some point,
al público en alguna ocasión
eh, we've had some work so we have to
eh hemos tenido algú trabajo así que que
endure the storm and I think
hay que aguantar chaparrón y creo que
we're going to empathize with what's happening
vamos a empatizar con con lo que sucede
here. I don't know who wants to start, can I
aquí no sé quién quiere empezar puedo
start since I'm the anonymous one?
empezar yo ya que soy la anónima anda la
Come on, the shy one. Come on, clo. Come on, the rookie. Eh, I felt
tímida venga clo Dale la novata Eh me
embarrassed for you, I'm so sorry. I
dio vergüenza ajena lo siento muchísimo
defended Marta at the time when she
yo defendí a Marta en su momento cuando
had some problems there and I
tuvo algunos problemas ahí tal y la
defended her. I wanted to understand her situation a little bit.
defendí quise entender un poco su
In this case, there isn't a
situación en este caso no hay ni una
single one. I mean, I can't find anything to be
sola ni una O sea no encuentro nada para
able to defend it, or rather, it's degrading to
poder defenderlo o sea denigrante para
me, she lost a lot, a lot as a
mí perdió muchísimo muchísimo como
person. I don't speak anymore, but as a person, she
persona ya no hablo pero como persona
lost a lot, that's my
perdió muchísimo es mi
opinion. Yes, let's see. In fact, in the
opinión Sí a ver De hecho en el en el
conflict that they had between the
propio conflicto que tuvieron entre
two of them a few months ago, eh, I. At that
ellas dos hace unos meses eh yo En aquel
time, I position myself
momento me posicion en ciertos aspectos
in favor of Marta in certain aspects because although it
a favor de de Marta porque aunque sí que
's true that Nuria interviews her as such,
es verdad que Nuria entrevista como tal
telling things  she only gave it on one
contando cosas solamente la dio en un
channel but she did have several
canal pero sí que tuvo varias
interventions in my opinion in my
intervenciones a mi entender a mi
opinion perhaps provoking a little and
entender provocando quizás un poco y
looking for the mouth a little and contacting
buscando un poco la boca y contactando
several youtubers behind their backs
con varios youtubers por detrás
facilitating
facilitándoles
action and so on then At that time
ación y demás entonces En aquel momento
I do consider that there was some
yo sí Considero que hubo cierta
provocation on the part of Nuria
provocación por por parte de de Nuria
but in this specific thing that just
pero en esto en concreto que acaba de
happened It seems to me that there is no need
pasar Me parece que no hay necesidad
Whatsoever to go to
Ninguna de ir al puesto de trabajo de
a person's workplace to denigrate them because
una persona a denigrarla porque es que
the only thing she is really doing with
realmente lo único que está haciendo con
these Stories is trying to
esas Stories es intentar
denigrate them I do not see any need and I
denigrarla no veo necesidad Ninguna y
think it leaves her in a very bad place
creo que la deja en muy mal lugar a ella
no no with Nuria with her I
no no a Nuria a ella
agree with you alne totally
estoy de acuerdo contigo alne totalmente
me too let's see I also
yo también a ver yo con respecto también
have a certain point the same as with the
he tenido cierto punto igual que al
lazne because I saw that with Marta In the end it
lazne porque veía que con Marta Al final
was like an excuse to mess with her and
era como una excusa meterse con ella y
there were some things in which perhaps it
había algunas cosas en las que quizás
was somewhat excessive but then there were
era algo desmesurado pero luego había
many things in which Marta
muchas cosas de las cuales Marta
tried to like victimize herself and say Oh they
intentaba como victimizarse y decir Ay
are doing this to me and then the
es que me están haciendo esto y luego el
problem is to sin of it or rather end up
problema es pecar de ello o sea terminar
entering into the same thing no no and
entrando ella en lo mismo no no y
precisely these images that she does not have
justamente esta imágenes que no tiene
no justification whatsoever and in the end, let's
justificación alguna no y y al final a
see, each one is doing their job. What
ver cada una está haciendo su trabajo Lo
happens is that when it's time to do their
que pasa que una a la hora de hacer su
job, their collaboration or what they had
trabajo su colaboración o lo que tenía
agreed with this company, they
pactado con con esta empresa
were recording, I mean, they're recording
e estaba grabando o sea está grabando a
Nuria and I think it's ugly because they're
Nuria y me parece un feo porque está
bothering and they're messing up
incordiando y está jodiendo el trabajo
her job and the one who's doing it
de ella que el que está desempeñando
there. Let's see. I think Yes, sorry, I'm not saying that
ahí a ver Yo opino Sí perdón no digo que
even the comments, I mean, not
incluso los comentarios o sea ya no
only that you're recording her, I mean, they're
solamente que la estés grabando o sea
the comments. Dei. Look, while
son los comentarios Dei Uy Mira mientras
I'm doing this, another one is
yo estoy haciendo tal otra está de
waiting for me. Oh, when she passes by with the pizza,
camarera Uy cuando pasa con la piz
when she passes by with the pizza, eh. Oh, look,
cuando pasa con la pizza de eh Ay mira
Pizza, obviously you're doing it to
Pizza obviamente lo estás haciendo para
provoke her, she's already working, I mean, there's no
provocarla ya está trabajando o sea no
need. None of them, you know, not
hay necesidad Ninguna sabes no
exactly, precisely, more or less what I was
precisamente precisamente más o menos lo
going to say, eh, here Marta Riesco
que iba a decir eh aquí Marta riesco
is using her position of advantage
está utilizando su posición de ventaja
of, Hey, I've met someone that I
de Oye me he encontrado una persona con
don't get along with, eh, I have my cell phone
la que no me llevo eh yo tengo el móvil
to do a live show to make some
para hacer un directo para hacer unas
recordings for history and for Instagram and
grabaciones de historia y de Instagram y
in that position of advantage that she can't
en esa posición de ventaja que ella no
escape from that
puede huir de esa situación
uncomfortable situation, whatever she says, obviously
incómoda diga lo que diga evidentemente
she's going to  annoy and it's going to sting her
la va a fastidiar y la va a picar
a lot because it's a moment a
muchísimo porque es un momento una
situation in which Nuria can't do
situación en la que Nuria no puede hacer
anything she can't leave so it seems to me like
nada no se puede ir entonces me parece
a position of advantage that
una posición de ventaja la que tenían
Marta Riesco was in who was obviously
Marta riesco que estuvo evidentemente
out of place then she wanted to correct it eh
fuera de lugar luego quiso corregirlo eh
very calm because she had felt
muy tranquila porque se había sentido
very superior she was already at home
muy superior ella ya en su casa
commenting on it no I forgive her let's see if she does
comentándolo no Yo la perdono a ver si
n't do more damage Of course but the thing is that
ya no hace más daño Claro pero es que tú
in those stories you are doing what
en esas historia estás haciendo lo que
in theory she already did to you with which in the
en teoría ya te hizo a ti con lo cual al
end you are doing the same as her you ca
final estás haciendo lo mismo que ella
n't ask her for p pears from the oven in the
no le puedes pedir p peras al hormo al
end no that position of advantage
final no esa posición de ventaja me
seemed really ugly to me And the thing is that there was a moment
pareció feísima Y es que hubo un momento
in which I was recording her and you could see
en el que la estaba grabando y se veía
how Nuria was taking
como Nuria se se
turns I mean she looks uncomfortable
turnaban O sea que se ve incómoda
indeed the girl without being able to move
efectivamente la chica sin poder moverse
continues doing her work and and turning her
sigue haciendo su trabajo y y girando la
head so that how bad she felt
cabeza para que lo lo mal que se sentía
but it's that it was shameful it was I
pero es que eso es de pena fue ya te
tell you to me I feel very sorry for the kid
digo a a mí me da mucha pena la chaval
there Because besides what
ahí Porque además aparte de lo que ha
Enrique said that she can't go she
dicho Enrique que no se puede ir no se
can't go and she can't say in a job
puede ir ni puede deci en un trabajo
you have to keep up appearances and someone comes to you  messing it up
tienes que mantener tipo y te viene
and you're not going to start
alguien liándola y no te vas a poner tú
fighting or hooking up with the other one
a pelearte a engancharte con la otra
because maybe you need a job
porque a lo mejor te hace falta trabajo
noos You want to get fired okay totally
noos Quieres que te echen vale total
totally I didn't like this girl I
total a mí esta chica no me cayó bien o
mean when half a year ago all
sea yo cuando pasó hace medio año toda
the controversy that there was between her and Marta happened She
la polémica que hubo Entre ella y Marta
I already told it She came she told me
Ella yo ya lo conté Ella vino me contó
the story in her own way privately I don't
la historia a su manera por privado no
know what she was looking for telling me Elo
sé que buscaba contándome Elo por
privately and then finally of course I
privado y luego pues finalmente claro Yo
understand that she uh pulls more for the
entiendo que ella eh tire más para la
people that agree more with
gente que que está más de acuerdo con
her and so on like It's logical okay I
ella y demás como Es lógico vale yo
objectively checking all the
objetivamente comprobando todas las
conversations that Marta gave me and all the ones she
conversaciones que me dio Marta y todas
gave me the ch lied okay
la que me dio ella la ch mentia vale
but that's a separate issue one
pero es que ese es un tema aparte una
thing is the discussions we have on the
cosa es las discusiones que tengamos en
internet or in the media and another thing
internet o en los medios y otra cosa ya
is real life I mean it's like if I
es la vida real o sea es como si yo
'm uh crossing video with FJ and he's
estoy eh cruzándose vídeo con FJ y él
right or I'm right
tiene la razón o yo tengo la razón
we're arguing we click and
estamos discutiendo nos ponemos click y
now I see him on the street and I hit him
ahora lo veo por la calle y le pego una
real life is one thing and all that And
[__] la vida real es una cosa y tal Y
you have to respect the people who
tú tienes que respetar a la gente que
is earning a salary and is
está cobrando un suerdo y que está
working, Marta did not take advantage of her superiority
currando no aprovecho su superioridad
there and well she wanted revenge so much she
ahí Marta y pues se vengó así tan quiso
wanted revenge because in the end for me she did
quiso vengarse porque al final para mí
not get revenge anymore but it's that of course It's that you
no se vengó ya pero es que claro Es que
know what happens is that she really
sabes lo que pasa que es que realmente
would have had a
hubiese tenido una oportunidad
perfect opportunity to of to teach a lesson I mean to
Perfecta de de de dar una lección o sea
look good and to teach a lesson
de quedar bien y de dar una lección
because of course she goes around championing
porque Claro Ella va de abanderada de
certain causes Okay then she would have had
ciertas causas Vale entonces habría
a uh a perfect moment to
tenido una eh un momento perfecto para
teach a lesson Look guys, I've
dar una lección de Mira chicos yo he
had a conflict with this person
tenido un conflicto con esta persona
this person has made me feel
esta persona a mí me lo ha hecho pasar
bad for certain
mal por cierto e
reasons and so on But some time later we
motivos y demás Pero tiempo después nos
met and I have
hemos encontrado y yo he
respected Well, I was working or
respetado Pues que estaba trabajando o
the situation at the moment or whatever
la situación del momento o lo que sea
because I do not behave as they have
porque yo no me comporto como se han
behaved with me let's leave it at that I
comportado conmigo vamos a dejarlo así O
mean she could have given a
sea podría haber dado una lección
perfect lesson of everything that she has been
Perfecta de todo aquello que lleva
preaching all this time and she has
pregonando durante todo este tiempo y ha
done just the opposite for example
hecho justo lo contrario por ejemplo
Precisely what happened to her with Germn
Precisamente lo que le pasó con Germán
who dressed up as a clown and was
que se vistió de payaso y la estaba
harassing her well this is something very similar
acosando pues esto es algo muy similar
if Marta is watching us she has to
si Marta nos está viendo tiene que
reflect on the fact that she has not been  well what she has
reflexionar de que no ha estado bien lo
done and man, I think she would
que ha hecho y hombre yo que ella
apologize. Well, she is a
pediría disculpas Bueno ella es una
person who when she does something it is not very
persona que cuando hace algo no es muy
complicated for her to apologize, but
complicado que que pida disculpas pero
we are trying to be as objective
estamos intentando ser lo más objetivo
as possible, what a mess she would have made if they had
posible la que hubiera liado ella si se
done it to her, eh, I mean, she would have
lo Hubieran hecho a ella eh o sea que
had it clear that I
hubiera tenido cl claro es que yo
personally have empathized or I have
personalmente yo he empatizado o he
tried to empathize with Marta at many
intentado empatizar con Marta en muchos
times because I have considered that
momentos porque yo he considerado que
Marta has screwed up in many things
Marta la ha cagado en en muchas cosas
because she is like that, she has a very
porque es así tiene un carácter muy
impulsive character and sometimes that leads her to
impulsivo y a veces eso le lleva a
commit actions, eh, Instead of
cometer acciones eh En lugar de
thinking about them or acting more coldly,
pensarlas o de o de actuar más fríamente
but I tried to empathize because she
pero yo intentado empatizar porque
also carried a backpack with a lot of
también llevaba una mochila con mucha
poop, many times unjustified, I mean,
caca muchas veces injustificada o sea
let's leave aside her
vamos a dejar aparte su carácter
impulsive character and that she is a bit provocative and so
impulsivo y que es un poco provocadora y
on. But yes, I consider that sometimes she
demás Pero sí que Considero que a veces
has been attacked very unfairly and I have
se le ha atacado muy injustamente y yo
tried to empathize with Marta at many
he intentado empatizar con Marta muchos
times, but the thing is that there are other things
momentos pero es que hay en otras cosas
in which it is impossible, impossible to
en las que es imposible imposible
defend something that is obviously being made
defender algo que es obvio que se está
wrong, it is that it is a time that was
equivocando es que es una época que era
like, well seen, no, and it was applauded and
como bien visto no y se aplaudía y se
cheered on.  in fact on social media they continue to
jalea de hecho en redes se sigue
cheer sometimes I see many
jaleando algunas veces yo veo Muchas
Twitter accounts that still have the
cuentas de Twitter que siguen con la
photo that they are accounts of Dec Marta no
foto de que son cuentas de dic Marta no
that she was praising no and she was applauding
que se galeaba no y se se aplaudía
the more Marta the better no that what
cuanta más caña Marta mejor no eso lo
I did not see very clearly is that now
que yo no veía bien claro es que ahora
you see this and you have no other
te ves esto yú es que no tienes otro
reason to record her, I mean she
motivo por el que grabarla o sea todavía
is still recording the place and the
s está grabando el sitio y al día
next day she says have you not realized
siguiente dice no os habéis dado cuenta
that in the place appears the one who was my friend the one who
que en el sitio sale la queera mi amig
betrayed me I don't know what Or whatever she
la que me traicionó no sé qué O lo que
wants to say but she does not record her once
quiera decir pero no la graba una vez
passing by with the tray she records her again
pasando con la bandeja la graba otra vez
playing Las Palmas and
tocando Las Palmas y
then
luego
making fun of her for the condition in
cachondeando de ella por la condición en
which you are working
la que estás trabajando
because I am going to say it clearly no
porque lo voy a decir claramente no
because she is seeing that job as
porque está viendo ese trabajo como
something lower of course as something inferior
algo más bajo claro como algo inferior
Look says says Lena in the chat Well it seems to me
Mira dice dice Lena en el chat Pues a mí
that the one who has a
me parece que la que tiene un problema
bigger problem is the one who is offended because they
mayor es la que se ofende porque la
show her working as a waitress it is that
muestran trabajando de camarera es que
eh Elena I don't think the problem here is that
eh Elena yo no creo que el problema aquí
she is offended because they record her
sea que ella se ofende porque le graben
working  waitress but
trabajando de camarera sino que la
Marta herself in the comments is
propia Marta en los comentarios está
making derogatory comments
haciendo comentarios denigrantes
exactly she puts life not
exactamente pone la vida no puntos
ellipses like what I know as if it
suspensivos como lo que se como como si
were degrading to be working
fuese denigrante el el estar trabajando
as a waitress Yes and for me what I mean what
de camarera Sí y para mí lo que me más O
shocked me a little too is that
sea lo que un poco me chocó también es
okay about the moment alteration
que vale sobre el momento alteración
well it's a party but the
bueno es una fiesta pero que al día
next day you're not able to calmly
siguiente no s seas capaz en frío
after sleeping reconsider and say bu
después de dormir recapacitar y decir bu
I made a mistake no I should have
metí la pata no que tenía que haberla
recorded it it hurt me a lot okay
grabado me hizo mucho daño vale
indeed let me continue but recognize
efectivamente que siga pero reconocer
that there eh It wasn't fair and it was very
que ahí eh No fue justa y fue muy
incorrect She wasn't able to the next day
incorrecta No fue capaz al día siguiente
either and for me that in a
tampoco de y ya para mí eso en una
person who is not capable of reconsidering
persona que no es capaz de recapacitar
loses a lot You know what happens a
pierde muchísimo Sabes lo que pasa que
lot of people in the chat who say that it
much gente en el chat que dice que le
seems to them there are a lot of people saying in the
parece hay mucha gente diciendo en el
chat that it seems good to them because it's
chat que le parece bien porque es una
revenge that they got revenge and it's like I do
venganza que se vengó y es como que yo
n't that is not revenge I don't see it
no eso no es una venganza yo no lo veo
as revenge a revenge that you
como venganza una venganza que tú
enjoy you're right no no there are
disfutes tengas razón no no hay hay
many ways to take revenge without denigrating
muchas maneras de vengarte sin denigrar
a person I mean the problem is the
a una persona o sea el problema es el
message that  that she leaves
mensaje que que deja ella
eh it's like you're laughing
eh es como si estuvieses riendo
exactly like what she deserves I don't
exactamente como lo que se merece No
work what is it what is she getting
trabaj qué es lo que de qué es lo que se
revenge for what is she
está vengando qué es lo que le está
doing to him the next day the
haciendo el día siguiente el día
next day when when he does as
siguiente cuando cuando hace como bien
JJ says coldly that that Story and he says it's not that he
dice JJ en frío ese esa Story e dice no
has a very decent job eh
es que tiene un trabajo muy digno eh
but he says it with with certain with a certain
pero lo dice con con ciertas con cierta
irony I at least understood it like that
ironía yo yo al menos lo lo entendí así
with a certain irony as if to say eh Yes it is
con cierta ironía como diciendo eh Sí es
very decent work But keep it for yourself because
trabajo muy digno Pero quédatelo tú que
I don't want it no no let's see I didn't see
yo no lo quiero no no a ver yo yo no vi
that much irony in that clarification what
tanto ironía en en esa aclaración lo que
I think the clarification is more a bit to clean up the image that she had given the day before but regarding what JJ just said about reflecting the next day eh And this is something that I have been seeing not only in Marta but in general in
solamente en Marta sino en general en en
many places and in other
muchos sitios y en en otras
circumstances eh a disservice too
circunstancias eh flaco favor también
because I'm sure sure that many
porque estoy segura segura que mucha
people responded to the Stories saying
gente respondió a las Stories diciendo
wow Marta what a mess and many people
ostras Marta qué [__] y mucha gente le
responded probably saying of course you
contestó seguramente diciéndole Claro
are the best such  those people who
que sí eres la mejor tal esa gente que
reward that kind of attitude
premia ese tipo de actitudes flaco favor
are doing them a disservice I mean you can't
le estáis haciendo O sea tú no puedes
defend everything a person does
defender todo lo que haga una persona
because you like a person or
porque te caiga bien una persona ni
call a person everything because you don't like
Llamar de todo a una persona porque te
that person I mean we have to
caiga mal esa persona o sea tenemos que
be minimally objective and if
ser mínimamente objetivos y si una
someone even if you like them you think they made a
persona aunque te caiga bien crees que
mistake try to tell them in a
se ha equivocado intentar decírselo de
nice way I mean if you can make
buena manera O sea si tú puedes hacer
a criticism Without insulting without
una crítica Sin insultar sin faltar el
disrespecting I mean I think right now
respeto o sea yo creo que ahora mismo
none of us are disrespecting
ninguno de nosotros estamos faltando el
Marta we are making a
respeto a Marta estamos haciendo una
criticism of a
crítica sobre un acto en
specific act but the problem for me that
concreto pero el problema para mí que
Marta has is that she only sees the side
tiene Marta es que solamente ve el lado
that suits her I mean she at
que a ella le conviene o sea ya ella a
her adult age is incapable of recognizing her
su edad adulta incapaz de reconocer su
mistake and then she only sees the side that suits her I mean she
error y después solamente ver el lado
takes from the
que le conviene a ella o sea coge de los
messages she receives she takes the ones that
de los mensajes que recibe coge los que
suit her And of course she never goes out of loop
le convienen Y claro no sal bucle nunca
but it's possibly that the people who are very
pero es que posiblemente gente muy
close to her are the first to
cercana que tiene es la primera que le
tell her that v you did well Marta [ __ ]
dice quev bien lo has hecho Marta [__]
No but the thing is that I think that the people who are
No ya pero es que yo pienso que la gente
close to her are already a bit eh
que tiene cercana ya está un poco eh
saturated that she is a est with the  mother we are
saturada que es una est con la madre
talking but let's see she was
estamos hablando pero a ver que estaba
with the mother the mother of course Yes yes yes if I
con la madre la madre claro Sí sí sí si
said it for the specifically I said it for
lo decía por la en concreto lo decía por
the mother already but I think there eh I think that
la madre ya peroo cre ahí eh yo creo que
Marta doesn't listen or I mean Hey but she doesn't
Marta no escucha o sea Oye pero no
listen And to the mother or to anyone and when
escucha Y a la madre ni a nadie y cuando
she closes that loop of saying that I do
ella se cierre el bucle ese de que decir
n't want to listen to anyone because it doesn't
que no quiero escuchar a nadie porque no
suit me No because it doesn't suit me because no no they don't
me convi No porque no me conviene porque
assume it no well no not even
no no lo no lo asumen no lo pues no ni
the mother I think no one Well we already
la madre Yo creo que nadie Bueno ya lo
lived it in complicated situations that she
vivimos en situaciones complic que ella
throws herself into and she is a person who
se tira para adante y es una persona que
doesn't react or
no reacciona ni
reflect or go out into the cold You know she is
Reflexiona ni va al frío Sabes es
impulsive and no she doesn't allow advice only
impulsiva y no no permite consejos solo
those that go in her
los que van de su
favor yes it is clear and and also as I
favor sí está claro y Y además que como
say that in the end it is
bien decí que es que al final le cuesta
very difficult for her to reflect Or at least to make it
muchísimo reflexionar O al menos que lo
public she
haga público la
reflects I don't I don't say that she doesn't think and
reflexa yo no no digo que no piense y
say she screwed up but I don't
diga ella la he cagado pero yo no
rectify no you don't do it I think I think she does
rectifico no no lo haces yo cre creo que
n't do it sincerely I think no I don't
no lo hace sinceramente yo creo que no
give people That's like dude but the truth is
no me da la gente Así tío pero verdad es
how But if you have left if you have left it
como Pero si te queda si te queda de
[ __ ] great to ask for forgiveness I mean if you  you've
[__] madre pedir perdón O sea si tú has
done something wrong, I mean, super ugly,
hecho algo mal o sea quea super feo
superm, I mean, but I see it more and more, uh,
superm o sea pero lo veo cada vez más eh
in people, I see it more and more. If you do
en gente lo veo cada vez más Si tú haces
something and
una cosa y
it's, yeah, yeah, but especially in public places,
está Sí sí pero sobre todo gente pública
no. I mean, when you make a mistake in
no O sea cuando tú haces una [__] en
public, imagine if I make a big mistake
pública Imagínate que la hago yo una
in public, everyone's
[__] gorda en pública todo el mundo me
giving me a hard time and now I go out and blame
está dando caña y ahora salgo yo y culpa
the other person, blame the other person, I say that I didn't do it,
al otro culpa al otro digo que no lo he
that you saw it wrong, come on,
hecho que de la habéis visto mal vamos V
my son, uh, that can't be
hijo mío eh es que eso no puede quedar
worse, like, worse than what you did, damn it. Hey,
peor qua peor que lo que has hecho [__]
wait, it's very difficult for people to know how to
momento es muy difícil que la gente sepa
reflect and accept that they made a
eh reflexionar y y aceptar que se ha
mistake, it's very difficult, you find very,
equivocado es muy difícil encuentras muy
very few people who are capable of
muy muy poquita gente que sea capaz de
doing it, unfortunately, that's how it is. The world is
hacerlo por desgracia es así El mundo es
my opinion, well, well, it's that you know what
mi opinión pues pues es que sabes lo que
happens, in the end, uh, with mistakes is how
pasa que al final eh con cagadas es como
people learn and advance and grow
la gente aprende y avanza y crece como
as a
como
person, if you learn, it's clear that you
persona si se aprende está claro que se
learn from your mistakes, the question is,
aprende de los errores la cuestión es
she has to understand that she made
ella tiene que entender que ha cometido
the mistake, now if she doesn't understand it, she'll never understand
el error ahora si no lo comprende nunca
and that everything she does is right,
y que todo lo que hace ech bien dar por
assume that we're not going to  to make mistakes we never
hecho que no nos vamos a equivocar jamás
go it's that you don't learn you don't learn more
vamos es que no aprendes no aprendes más
because you think you know everything and
porque te crees que se lo sabes todo y
that rectifying is wise in the end I praise
que rectificar de sabio al fin fin alabo
and I for example FJ I think
y yo por ejemplo FJ creo que alguna vez
has rectified sometimes Enrique I think
ha rectificado Enrique creo que también
Javi too eh well you do less s no
Javi también eh bueno tú haces menos s
no the one who makes the least mistakes things like that
no la que menos falla cosas como que
di Look, I screw up with Amancio but
di Mira yo yo las cago con Amancio pero
but I try not to be so I don't know but I
pero Procuro no ser tan no sé pero
mean that every time I see
quiero decir que yo cada vez que veo una
one of you that I eat or be a
uno de vosotros que yo como o sea
follower I imagine that the whole chat
seguidora me imagino que todo el chat
will be the same as I see you
será lo mismo que os veo
rectifying It is appreciated it is valued
rectificando Se aprecia se valora
a lot the person is admired and you are
muchísimo se admira la persona y se te
valued much more and you gain more confidence in
valora mucho más y coges más confianza a
people no and that clo the first thing that
las personas no y que clo lo primero que
gains more credibility because you know
coge más credibilidad porque ya sabes
that another time if he is messing up you know that that
que otra vez que si está liando ya sabes
or rather if there is something that he does not
que que o sea si hay algo que él no
rectify it is because it is like that and the second
rectifica es porque es así y lo segundo
is because you cut the subject also
es porque cortas el tema también más
faster I mean it is like clear how
rápido o sea es como claro cómo ha
Marta has been left coming out behind and saying
quedado Marta saliendo detrás y diciendo
that he was not making fun of her and it's
que no se estaba burlando de ella y es
like but girl if he recorded her three
como pero tía si la ha grabado tres
times Look at the pizza we are not going  let's see, you
veces Mira la pizza que no vamos a ver
're taking us for fools, on top of that,
sea nos estás tomando por tonto encima
we fall more, we answer it more,
nos camos más lo contestamos más lo
we comment more, but look at even
comentamos más pero mira incluso contra
the haters against whom she
los propios haters contra los que ella
constantly fights,
lucha constantemente
eh, if you go out and say, look, guys, yesterday
eh si tú sales y dices Mira chicos Ayer
I was wrong, I screwed up, this attitude wasn't there, it's that you
me equivoqué la [__] esta actitud no
deactivate them, of course, I mean,
estuvo es que los desactivas claro o sea
because what are they going to continue? I mean, what are they going to
porque qué van a seguir O sea qué van a
continue criticizing if you yourself are
seguir criticando si tú misma estás
admitting that you screwed up, that it's over,
admitiendo que la cagaste que se acabó
next chapter, be very careful because
siguiente capítulo mucho cuidado que
when a fool with a boundary, the boundary
cuando un tonto con una linde la linde
ends and the fool continues
se acaba y el tonto sigue